Amor Verdadero.
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
No te adelantes.
Episodio 12:
Como Una Escena De Drama.
¿Te gustaría ir al cine conmigo?
¿Vamos entonces?
Atención.
¿Por qué no terminamos temprano hoy?
-¿En serio?
-Suena genial.
¡Suena bien!
-¡Sí!
- Suena bien.
De acuerdo.
Terminemos temprano entonces.
Y vamos
todos juntos al cine
por la noche.
-¿Perdón?
-¿Por qué?
Hoy es el "Día de la Cultura".
Como personas en la industria de la cultura,
tenemos que hacer nuestra parte.
U-ri.
Por favor, reúnan opiniones sobre
qué película ver hoy...
y reserva entradas.
Por supuesto.
¿No es agradable?
Todos juntos viendo una película.
Sí.
U-ri.
Se espera que me desmaye con un fuerte
dolor de estómago más tarde.
No necesitas comprar el mío.
Se espera que ayude a mi compañero de trabajo
que tiene un fuerte dolor de estómago.
Se espera que le dé a mi compañero de trabajo
con un fuerte dolor de estómago...
y a otro que le está ayudando
a ir al hospital.
Ya veo.
Me siento mal.
Tengo un compromiso previo.
Lo mismo digo.
DÍA DE LA CULTURA: JINLEE RSVP
LIST DECLINE, NO RESPONSE
¿Conociste a las tías?
¿Ahora mismo?
Tengo planes hoy.
No tardaré mucho.
Ven a saludarlas brevemente.
Presumí tanto de mi hijo.
Si no vienes,
me daría mucha vergüenza.
Haz de buen hijo al menos.
De acuerdo.
Recogeré la cuenta y me iré.
-Eso es todo, ¿de acuerdo?
-Seguro.
Subtítulos al Español por Jessica
Sang-jin. Reservé entradas para el cine.
Por cierto, ¿a dónde vas?
Iré para allá de inmediato.
Tengo que estar en
un lugar ahora.
Envíame la información
de las entradas.
Ya veo. Realmente vendrás,
¿verdad?
Por supuesto que iré.
Por aquí, señor.
Dirige una odontología pediátrica.
Estuvo brevemente casada y divorciada,
como tú, así que...
Mamá, por favor...
Dije que no quiero casarme.
¿Quién te dijo que te casaras?
Sólo siéntate y come con ella,
por mi bien.
Después de eso,
no me entrometeré más.
Hola.
Siento llegar tan tarde.
Estaba en un atasco.
No pasa nada.
Yo también acabo de llegar.
MADRE
Por favor entre al Teatro 3.
Sang-jin.
Me estoy quedando sin batería.
Estaré esperando frente al teatro.
Qué coincidencia.
Lo sé.
¿Viniste solo?
No, tengo compañía.
Nos ha estado mirando.
¿Qué es eso?
Bo-ra.
Vieron la misma película
que nosotros.
-Esto es...
-Encantada de conocerte. Soy la madre de Su-hyeok.
Este es mi marido.
Encantada de conocerla.
Hola, señora.
Hola, señor.
No sabía que estabas
en una cita, hijo,
con una dama tan hermosa.
Muchas gracias.
Pero tú estás más guapa.
Qué amable de su parte.
Nunca lo había visto con una mujer.
Por eso pensé que te
gustaban los hombres.
Cariño...
No es que me importe en absoluto.
Lo sabes, ¿verdad?
No importa lo que digas, siempre
estoy aquí para escucharte.
Siempre estoy esperando
que me busques.
Si lo pasas mal y
necesitas consuelo,
ven corriendo a mí cuando sea,
¿de acuerdo?
De acuerdo, mamá.
-Padre.
-Bien.
A-young,
dejemos de interrumpir su cita.
¿Seguimos con nuestra propia cita?
De acuerdo.
-Fue un placer conocerte.
-Lo mismo digo.
Me gustaría que pudiéramos
tener una comida hoy.
Pero sé que ustedes dos deben
tener su propio plan.
-Comamos cuando estés disponible.
-Claro.
¿Cuándo estás disponible?
-Para mí...
-Deberías irte.
Vámonos.
-Cuídate.
-Vamos.
¿Nos vamos ya?
Sí.
No te pareces a tu padre.
¿Qué es eso?
Es increíblemente dulce.
Parecen una pareja tan dulce.
En realidad me sorprendió.
No puedo creer que
una pareja casada
como en un drama exista
en la realidad.
Una pareja casada que aún
se toma de la mano..,
se llaman por sus nombres,
y disfrutan de una cita.
Por cierto,
¿por qué la llamas mamá...
y le llamas padre, en lugar de papá?
Los hombres suelen llamar a sus
padres simplemente "papá".
¿Es así como te enseñaron?
Así es.
Yo llamaba a mi madre "Mamá"
y a mi padre "Padre".
Mi madre se divorció
cuando yo era pequeño.
Se casó de nuevo
probablemente cuando yo
estaba en tercer grado.
Así que mi padre actual
es mi padrastro.
Lo siento. No lo sabía.
No hace falta que lo sientas.
Por supuesto que no lo sabías.
Ahora que lo pienso,
nunca he hablado de esto...
a nadie más que a Sang-jin.
Mi padre se enamoró de mi
madre a primera vista.
Quería casarse con ella
de inmediato.
No sabía que
ella era seis años mayor
y tenía un hijo.
Hasta que se casaron,
la oposición de sus padres
era tan severa
que fue bastante dramática.
Realmente parece la historia de un drama.
La historia de amor de un joven
intrépido y romántico.
Un niño que presencia el
divorcio de sus padres
aprende algo antes de averiguar
qué es el amor.
"Las personas que estaban enamoradas
ya no pueden amarse".
"El amor puede cambiar".
Esa es la razón por la que me siento incómodo
mostrando mis emociones
y seguramente tengo problemas
con mi vida amorosa,
según el análisis de mi madre.
De niño,
apenas lloraba o sonreía. Tenía la nariz
metida en un libro todo el tiempo.
Ella tenía mucha curiosidad por saber
qué pasaba por mi cabeza.
Así que empezó a estudiar
psicología infantil tarde.
Obtuvo un doctorado en
psicología infantil.
¿Dice que ahora puede entenderte?
No.
Dice que puede entender a otros niños,
pero que aún es difícil entenderme a mí.
Siempre es así.
Lo mismo aquí.
Los romances de otros son fáciles,
pero mi relación romántica es difícil.
La mente de un ser querido
siempre es complicada.
De niño,
cuando ves a tus padres enfrentados
pero no divorciados,
¿sabes lo que aprenden?
"Revelar las emociones más
profundas entre un hombre
y una mujer es feo".
"Es muy sin sentido y triste."
Eso es quizás por qué es tan difícil para mí
ser honesta en una relación romántica.
Eso se basa en mi análisis.
De todos modos, es por eso que
me encantaban los dramas.
Al principio,
subí el volumen de la TV...
porque estaba harta de oírlos pelear.
Ver a los personajes abofetearse en
la cara, tirarse agua en la cara,
gritar o atropellarse con un coche,
me reconfortaba un poco.
Pensaba:
"Así es como vive la gente".
"Mi familia es relativamente normal".
Sólo más tarde me di cuenta
de que se llamaba "telenovela".
Sang-jin.
Me estoy quedando sin batería.
Estaré esperando frente al teatro.
U-RI
El teléfono está apagado.
Se conectará a un buzón de voz
y se cargará después de la señal...
-Hey.
-¿Terminó la película? ¿Se han divertido?
¿Qué?
Estoy cansado.
Me voy a acostar temprano.
Que coman algo rico, yo invito,
y despídete de todos de mi parte.
No, no estoy con ellos.
Revisé el mensaje de U-ri tarde.
Y todos los demás respondieron
que no podían venir.
¿Qué?
¿Dónde están ahora?
¿Yo?
Yo...
Bueno, de todos modos...
Voy a colgar.
U-ri.
Sang-jin.
Llegas muy tarde.
Algo surgió de la nada. Revisé tu
mensaje tarde. Lo siento, pero...
¿Pero por qué
seguiste esperando?
Deberías haberte ido si no llegaba
a tiempo para la película.
Mientras esperaba,
se me pasó por la cabeza
que podrías no venir.
Aún así, seguí esperando.
U-ri.
¿Sabes que estoy divorciado?
Sí.
Escuché a Su-hyeok mencionarlo muchas
veces, así que estoy al tanto.
U-ri.
Me gustas mucho.
Sí, a mí también.
No, lo que quiero decir es,
Yo...
no lo merezco.
No merezco recibir tu corazón.
No te preocupes.
Todo el mundo merece ser amado.
Porque todos nacimos para ser amados.
Así es.
Quiero trabajar contigo
durante mucho tiempo,
como compañeros de trabajo que se
sientan cómodos y se diviertan
el uno con el otro,
en buenos términos.
Como estamos ahora.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Sí.
Pero...
Ni siquiera te he dicho
lo que siento por ti.
Por eso estoy sacando
el tema primero.
Porque si me lo dices,
tendría que decirte que no.
Y tendré que ver tu cara
mañana en el trabajo.
Diciendo, "¡Buenos días!"
o "¡Buen trabajo!"
Puede que no podamos hacer todo eso,
ya que sería incómodo.
Estoy siendo considerado contigo.
Eso es muy considerado de tu parte.
Deberías haberme dejado
decir lo que siento por ti.
Incluso si me rechazan,
he estado queriendo decirte
que he llegado a sentir algo por ti.
Probablemente nunca puedas imaginar
cuánto coraje he reunido hoy.
Salud.
Eres consciente de que eres
bastante guapo, ¿verdad?
Haces un cumplido con un
tono bastante ofensivo.
Gracias.
Eso no fue un cumplido.
Es una debilidad muy grande,
según mi análisis.
Es por eso que tener romances fue posible
para ti, a pesar de todo eso,
porque te aguantaron.
Así que tus habilidades para
tener citas no han mejorado.
Entonces,
¿eres bueno en los romances?
¿En serio?
¿Me estás tomando el pelo?
Soy Deborah.
Aunque tengo que admitir que
a mí también me dejaron.
Quiero decir..,
Soy un buen partido.
Si salimos juntos,
¿a quién crees que dejarán?
¿No tienes curiosidad?
No tiene sentido.
¿Por qué no tiene sentido?
En la Copa del Mundo, el partido por el
tercer puesto es el más despiadado.
Si los perdedores tienen un
partido y vuelven a perder,
realmente no hay vuelta atrás.
Digamos que eres el perdedor.
Porque no me importa.
¿Estás seguro?
-¿Prometido?
-Sí.
Pero no es posible
de todos modos.
¿Tú y yo?
Bueno, no es del todo imposible.
Dijiste que me odias.
Dijiste: "No te odio".
-Eso es...
- No necesitas explicarlo.
Lo supe todo el tiempo
de todos modos.
Cuando nos vimos por primera vez...
Los anillos no tienen ningún
uso en primer lugar,
pero supongo que necesita un propósito.
Estaba escrito en tu cara.
"Te desprecio. Realmente desprecio
a una mujer como tú."
Los primeros cuatro segundos deciden
una primera impresión.
Para revertir eso,
se necesita una impresión que
es 200 veces más fuerte,
o más de 60 encuentros.
Así que todavía debe ser el mismo.
Verás...
Dije que no era la primera
vez que nos veíamos.
¿Dónde entonces, en un salón de bodas, yo con un
vestido negro, caminando en cámara lenta?
Increíble...
Estás inventando una ficción completa.
Podrías escribir un escenario.
No soy tan creativo.
Realmente no lo recuerdas.
Salud.
Por cierto,
¿qué clase de mujer es
"una mujer como tú"?
Tengo mucha curiosidad.
"Una mujer como tú"
es una mujer como yo.
Yo...
Una mujer como yo...
Tal vez estoy necesitada.
Sólo espero gustarle
a todo el mundo.
Estoy seguro de que ya sabes que
soy un buscador de atención.
Soy bastante superficial.
Si a una ropa cara le falta un logo,
me siento tan, tan decepcionada.
¿Decepcionada?
Y este vaso no
está medio lleno.
Está medio vacío.
"¡Oh, no!
Tengo que llenarlo".
Me pongo ansiosa y pesimista.
Me preocupo hasta por las
cosas más pequeñas.
Eso es lo que soy.
No es tan atractivo, ¿verdad?
Algunos podrían encontrarlo atractivo.
A algunos puede que
les gustes por ello.
¿Qué clase de consuelo
irresponsable es ese?
¿Te refieres a algo como esto?
"Te quiero tal como eres".
Qué mágico.
Podría haber al menos una persona.
No necesitas muchas.
Todo lo que necesitas
es una persona.
Entonces,
¿dónde está esa persona?
¿En qué lugar?
Tal vez,
¿no tan lejos?
Quiero decir,
podría estar más cerca de
ti de lo que crees.
No te dejes engañar por
esos ojos románticos.
¿Por qué me miras así?
¿Cómo te he mirado?
¿Peligrosamente?
¿Lo hice?
El día en que extrañamente no me
emborraché por mucho que bebiera.
El día en que me sentí bien
sentada en silencio.
El viento se sentía agradable,
y la noche que se hacía más
larga se sentía corta.
Era el último día del otoño
y el primer día de invierno.
¿Es demasiado tarde
para otro trago?
Bueno...
Un trago no haría daño, creo...
Entonces dónde deberíamos...
Te diré qué.
¿Qué tal una copa en mi casa?
No te adelantes.
No te dejes engañar por
esos románticos...
¿Vamos entonces?
No.
Esa fue una sugerencia inapropiada.
¿Verdad?
Alcohol por la noche,
a solas en la casa.
Eso es un cliché.
Por supuesto, no nos afectará.
Porque somos Mulder y Scully.
Aún así, sólo para ir a lo seguro.
De acuerdo.
-Tomaré un taxi.
-De acuerdo.
Me parece bien.
Taxi.
Suba. No, yo subiré primero.
No es de extrañar, de repente me
sentí somnoliento y bajo de energía.
Es porque es hora de dormir.
Bo-mi debe estar esperándome.
-¿Qué es eso?
-¿Qué? Mi hermana.
Oh, Bo-mi...
Soy yo.
Me voy.
Vale, vuelve a casa sana y salva.
Gracias.
Toma.
Dije que deberíamos
tomar una cerveza.
¿Por qué te apetecía vino?
Para entrar en ambiente.
Jin-woo.
Nos dejamos algo importante.
Coquetear.
Esa es la parte más excitante.
¿Así que quieres coquetearr conmigo?
-¿Ahora? ¿No es demasiado tarde?
-Podemos hacerlo.
Esta es nuestra cita a ciegas.
Nunca nos hemos visto antes, ¿entendido?
He oído que los hombres se sienten atraídos por
una mujer que conocen por primera vez.
¿Tengo que tener una cita a ciegas?
De acuerdo.
Empieza.
Hola.
Soy Lee Yu-jeong.
Tu nombre es...
Soy Yang Jin-woo.
Jin-woo.
¿En qué estás metido?
Como hobbies.
Bueno...
Me gusta...
romperlo,
lavarlo,
calentarlo,
y hacerlo hervir vigorosamente...
Me refiero a cocinar.
Jin-woo.
¿En qué estabas pensando?
¿Estás pensando lo mismo que yo?
Espera.
Pero si tu hobby es cocinar...
Bueno, técnicamente, no has
dicho que se te dé bien.
¿Cuál es tu ingrediente secreto
que hace que la comida
sepa a metal y cosméticos?
Por el amor de Dios...
Jin-woo, ¿esto es lo mejor
que puedes hacer?
Estás tan fuera de lugar. Es tan difícil
concentrarse. ¿Estoy en lo cierto?
Ni siquiera tú comes lo
que cocinas, porque es malo.
Pon atención.
No nos conocemos.
Toma.
Tan bueno.
¿Se desecha después de
su fecha de caducidad?
¿Aunque está perfectamente bien?
Sí, por eso me lo como todo.
¿Quieres más?
Sí.
Un momento.
BO-RA
¿Por qué no contestas?
No hace falta.
Sé lo que dirá.
Me dirá que vuelva
a casa pronto.
Ha empeorado estos días.
Estoy segura de que sólo
está preocupada por ti.
¿De qué lado estás?
Estoy de tu lado, por supuesto.
Tienes razón.
Ella está preocupada por
mí todo el tiempo.
"¿Qué va a hacer con su vida?"
"¿Hasta cuándo va a estar así?"
Ella piensa que soy realmente patética.
¿Por qué no lo haría?
Incluso yo creo que soy patético.
¿Qué demonios te hizo pensar eso?
Es que...
Pensé que me convertiría en algo.
Pero es esto.
Esto es en lo que me he convertido.
No hay nada en lo que sea particularmente
bueno o que quiera hacer.
Me encuentro un poco patética y penosa.
No eres patética. Si dieras pena,
¿por qué me enamoré de ti?
Acababas de salir del ejército.
No pensabas con claridad.
Te habrías enamorado
de cualquier mujer.
No, no me habría enamorado.
Durante dos años, todo lo que vi fueron grupos de chicas.
Mis estándares para las mujeres son muy altos.
Aún no has probado nada. Eso significa
que puedes hacer cualquier cosa.
Eres guapa, así que puedes ser modelo.
Puedes ser actriz, y...
Ya que eres una gran bailarina,
puedes estar en Street Woman Fighter...
Fuiste demasiado lejos.
Puedes beber muy bien,
eres genial maldiciendo,
eres buena discutiendo.
Serías una buena asesina.
Cuando dijiste,
"Te mataré si me sigues".
Eras tan carismático...
Jeez...
Para ser honesto,
a veces no me gusto a mí mismo.
Pero cuando estoy contigo,
de alguna manera siento que
puedo hacer cualquier cosa.
Así que...
Espero que sientas lo mismo.
Me estás dando escalofríos.
Tienes crema aquí.
¿Aquí? ¿Aquí?
De este lado.
-Aquí.
-¿Dónde?
¿Qué fue eso?
¿Escuchaste el golpe?
No lo escuché. No oí nada.
Sí, lo oí.
Escuché un golpe desde abajo.
Yu-jeong.
Deberíamos terminar nuestra charla.
Fuera de mi camino.
Tal vez más tarde.
Charla corporal.
Llama.
Esta noche, habrá un gran
incendio en nuestra casa.
¡Qué sexy!
Bo-mi.
Puedes sentarte aquí.
Sí, ahí.
¿Qué te pasa de repente?
¿Recuerdas lo que siempre te digo?
Te protegeré.
Realmente mantendré
esa promesa.
Protegí a mi país durante dos años.
Por supuesto que puedo proteger
a la mujer que amo.
Bien, buena suerte
con la protección.
De acuerdo.
Por cierto, ¿a quién estás
protegiendo? ¿A mí?
Sí.
¿De qué?
¿De ti?
Creo que sí.
Más o menos.
Entonces, ¿me estás protegiendo
de ti mismo?
¿Quién gana en esa pelea?
Verás, soy...
yo que te quiero
contra mí que te ama más.
Si me preguntas quién gana...
¿Es así?
Entonces, ¿a quién debo apoyar?
Puedes hacerlo.
Contaré hasta tres.
Uno.
Dos...
Buenos días, Bo-ra.
Llegaste temprano.
Hola.
¿Cómo estás? Te ves alegre.
Me siento feliz.
Déjame traerte un café.
Sí, claro.
Jin-ho.
¿Sí?
¿Cuál era tu apellido?
Soy Yang Jin-ho.
Yang Jin-ho...
Dicen que la Generación MZ
hacen "SFDA".
"Dormir después de
la primera cita".
¿Qué opinas de esto?
Dormir primera cita...
¿Cómo pueden dormir
primero antes de salir?
¿En serio?
Esto es lo que pienso.
Aunque las cosas han cambiado,
tomárselo tan a la ligera
no es tan deseable.
El amor sin responsabilidad
es mera autoindulgencia.
Autoindulgencia.
Ser irresponsable y hacer lo que a uno le
plazca se llama autoindulgencia.
Perseguir sólo el placer y satisfacer las
propias necesidades no es amor.
Si amas a alguien,
debes protegerlo y cuidarlo...
¡Joven boomer!
Jin-ho, corre.
Jin-ho...
Aún no he terminado.
Para proteger a mi empleado,
no puedes hacer esto.
Si renuncia por tu culpa, ¿qué harás? Es difícil
encontrar un empleado a tiempo parcial.
No haría esto si no
tuviera que hacerlo.
La obliga a quedarse hasta tarde.
Oye, Bo-mi siempre ha sido así.
¿No crees que te sientes así
porque últimamente eres muy hogareña?
Tonterías.
Anoche vi una película y bebí.
Llegué tarde a casa después
de hacer todo eso.
¿Con quién? ¿Con Su-hyeok?
Espera un momento.
Soy todo oídos.
Dime.
Me estoy mareando.
Viste una película y bebiste,
¿y luego qué?
Nada...
Aquí está el material que pediste.
En cuanto a mi propuesta de
proyecto que te di ayer,
no he recibido ningún comentario.
Si no hay nada que revisar,
¿puedo proceder como está?
Ah, ¿esto?
He revisado esto.
Te has preparado mucho.
Muy bien.
Muy bien,
si haces algunas correcciones.
Marqué las correcciones aquí.
Que se confirme de nuevo
después de las correcciones.
Sí, señor.
Querido mi Papá-Piernas-Largas.
Como dijiste que aceptarías mi corazón,
este es mi corazón. Con amor, Judy.
¿Por qué te invitó en
primer lugar?
¿Qué hay de inapropiado
en esa sugerencia?
No es como si tuvieras una aventura.
¿Eso de Mulder y Scully?
¿No pueden dormir juntos?
Puede que hayan dormido juntos,
al menos una vez.
No lo sé.
Ve a preguntarles tú misma.
Bueno, no sé sobre Su-hyeok.
-¿Y tú?
-¿Y yo?
¿Querías acostarte con él?
¿Lo habrías hecho si él hubiera querido?
En ese momento,
estabas tratando de recordar...
si llevabas ropa interior a juego o no?
La llevabas.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Dijiste que hacer que
se enamore de ti es fácil.
Puedes simplemente seducirlo.
No puedo seducirlo.
Ya sabe demasiado sobre mí.
Bueno,
tiene sus propios méritos.
Así que es algo como esto...
"Cuando estoy con él,
puedo ser mi verdadero yo".
Algo así.
¿Qué hago contigo?
Esto es aún más peligroso que
querer acostarse con él.
Por cierto, si lo suyo funciona,
recuerda que te tendí
una trampa con él.
¿Entonces me tocaría Cha, Cha, Cha?
Increíble.
Eres tan persistente.
Yeon Bo-mi.
¿Por qué estás aquí?
¿Crees que esta es tu tienda?
Estoy aquí para una entrevista
de trabajo a tiempo parcial.
¿Trabajo de medio tiempo?
Hola, señor.
Bom.
Vine para una entrevista de
trabajo a tiempo parcial.
A menudo he oído que podría conseguir
cualquier trabajo a tiempo parcial.
¿Estoy contratada?
¿Qué le gustaría? ¿Vainilla con leche
helada? Disfruta y diviértete.
Si me contratas,
echaré a los clientes molestos
y compartiré el paradero de Yu-jeong,
liberándolo, señor.
¿Y?
Y...
Conozco los puntos débiles
de Yu-jeong.
Bien. Estás contratada.
¡Jin-woo!
¡Estoy de acuerdo!
En primer lugar, un café con leche
helado de vainilla, por favor.
Hoy seguiré la corriente.
¿Cómo van las ventas?
¿Hay mucho trabajo los
fines de semana?
Jin-ho.
Ven aquí, Bo-mi.
Esta es la habitación secreta.
Parece que a Bo-mi se le
dan mejor las citas.
Qué lindos.
Hacen buena pareja.
Bien.
Víctimas de estafas piramidales
y phishing de voz.
Efectivamente, son una pareja
hecha en el cielo.
¿Cómo va todo?
¿Por qué lo escondes?
¿No puedo comprobar
cuánto has avanzado?
-¿Viniste a presionarme para que me apure?
-No, no vine.
Mi trabajo es apoyar y
fomentar tu actividad creativa.
¿Cuándo me lo vas a enseñar?
¿No necesitas comentarios?
Todavía no.
Te lo enseñaré cuando
esté más organizado.
De acuerdo.
Verás...
Puede que me mude pronto.
He estado empacando,
así que mi casa es un desastre total.
¿Por qué?
Por eso no pude invitarte ese día.
Claro, lo entiendo.
¿Estoy en lo cierto?
Una casa es un espacio privado.
No es tan fácil invitar a alguien.
Además, pensé que sería
descortés de mi parte...
si te invito sin ninguna preparación.
Vale, lo entiendo.
¿Podemos no hablar de eso ahora?
Sí, claro.
Te invitaré apropiadamente una vez
que termine con la mudanza.
Podría invitar a mucha gente,
como hiciste antes.
Como mis compañeros de la empresa.
O podrías venir sola.
¿Pero sería demasiado aburrido?
No hay mucho que podamos hacer solos.
Entiendo. Puedes dejarlo.
No voy a ir.
No me muero por que me inviten.
No iré, aunque me inviten. ¿De acuerdo?
De acuerdo.
Lo siento, pero tenemos una regla
de una orden por persona.
Por favor, ordene primero.
¡Oh, Dios!
Hola, Su-hyeok.
¿Trabajas aquí?
Empecé hoy.
¿Qué te gustaría beber?
Tomaré un Americano helado.
Ya lo escuchaste.
Por favor, pida en la caja, señora.
Llevas todo el día ocupando
este asiento con dos copas.
Está bastante mal visto.
Está muy mal visto.
Entiendo.
Iré a ordenar entonces.
-Su-hyeok.
-¿Sí?
-¿Qué piensas de mi hermana?
-¿Qué?
-Es simpática.
-Lo sé, ¿verdad?
Qué alivio.
En ese caso, ¿puedes salir con
ella hasta tarde, por favor?
Siempre está aquí o en casa.
Se siente sola y llora todas las noches.
¿No sientes pena por ella?
Sí, claro.
Eres una buena hermana por
preocuparte por ella.
Lo sé, ¿verdad?
Soy una buena hermana, ¿verdad?
¿Estás contenta ahora?
Espero que al menos la sirvas.
Espero que lo pases bien.
Jeez...
¿Qué vas a hacer el
fin de semana?
Tienes que ir a una boda.
La boda de tu ex.
¿De verdad vas a ir?
Yo tampoco lo he
decidido aún.
Recibí la invitación, y le dije que
definitivamente estaría allí.
¿Quieres ir conmigo?
¿Qué?
Me pides que vaya contigo
a todas partes.
¿Por qué iría allí contigo?
La cosa es que...
Supongo que ustedes dos eran
muy cercanos en la escuela.
Es extraño que nunca
haya oído hablar de ti.
De todos modos,
nos vemos en la boda.
-Claro, estaré allí con mi novia.
-De acuerdo.
¿Pero por qué me lo preguntas?
Porque no está del todo mal.
Novia.
Amiga.
Cierto.
Cierto, somos amigos.
¿Por qué? Quiero decir..,
si te sientes incómoda de ir conmigo...
No. Suena bien.
Debería actuar como si fuera tu novia.
Prepárate.
Tengo un don para el
método de actuación.
¿Tienes algún plan de acción
específico para hoy?
¿Para qué?
Un plan de venganza.
Por eso estamos aquí hoy.
No, yo sólo...
Felicidades.
-Gracias, Su-hyeok.
-Gracias.
Hola,
soy la novia de Su-hyeok.
Oh, hola.
Estamos en una relación comprometida,
con el matrimonio en mente.
Nos conocimos no hace mucho,
pero nos enamoramos, muy profundamente.
Estamos pensando en
la próxima primavera.
¿Verdad, cariño?
Así es.
Felicidades.
Pero no es una boda escopeta.
¿Fue demasiada información?
Muy gracioso.
-Te veré allí.
-De acuerdo.
-Felicitaciones.
-Gracias.
Gracias.
Te daré un cupón de comida ahora.
Okay.
-Aquí tienes.
-Gracias.
Jefe de Redacción, ¿cómo estás?
Usted está aquí.
Mira quién es. Jefe de Redacción.
Sí, lo sé.
Nos encontramos muy a menudo.
No esperaba verlos aquí.
Aquí está su cupón de comida.
¡Su-hyeok!
Realmente no esperaba que los
cuatro nos viéramos de nuevo así.
Su boda también fue aquí...
Correcto, Salón Topaz
en el segundo piso.
Sí, la comida era mejor allí.
-Galbitang, ¿verdad?
-Sí.
Recuerdo ese día.
Ya sabes, las experiencias aterradoras
se arraigan en tu mente vívidamente.
La ceremonia comenzará en breve.
Me gustaría invitar a todos los
invitados a tomar asiento.
La ceremonia está a punto
de comenzar. Entremos.
Deberías ir.
a la sala de espera de la novia.
Si no ahora,
no podrás hablar con ella.
Entonces entra primero.
SALA DE ESPERA DE LA NOVIA
-Bien.
-Estás muy guapa.
-Nos vemos en un rato.
-Te veo dentro.
¿Cómo me veo?
Incómodo, ¿verdad?
Te ves bonita.
¿Lo suficientemente guapa como
para que te arrepientas?
Estoy pensando en gritar,
"¡Me opongo a esta boda!"
más tarde en el pasillo?
¿Puedes hacer una broma así?
Me siento apenada
y agradecida.
Pero me siento más apenada
que agradecida.
Un poco más.
Yo también lo siento y lo agradezco.
Pero estoy más agradecido que arrepentido.
Mucho más.
Me hiciste darme cuenta
de que no debería arrepentirme.
Tomaré una foto de ustedes dos.
-No.
- No gracias.
-Sólo tómale buenas fotos a ella.
-Seguro.
¿Dónde está Sang-jin?
Aquí viene la novia.
Kyung-sik canceló su boda.
-¿Lo hizo?
-Sí.
-¿De la nada?
- Hey.
¿Se encuentra bien?
Está bien, hombre.
Estar divorciado no es un
defecto en estos días.
¿Por qué te divorciaste,
Sang-jin?
¿Por casualidad tenías problemas
con las mujeres?
Escuché que tenías
muchas mujeres.
¿De qué estás hablando?
¿Hubo alguna otra razón?
No, yo...
¿O era mala química en la cama?
Eso son tonterías.
No es nada de eso.
-Dinos.
-¿Por qué no puedes decírnoslo?
Entonces,
¿cuándo te volverás a casar?
¿Ya tiene a alguien?
¿Tenemos que darle un regalo
monetario de nuevo, si lo hace?
Hey, adelante.
Vuelve a casarte.
Estás divorciado ya que
no pude ir a tu boda.
Te daré un gran cheque reflejando
la inflación. Así que adelante.
¿De verdad tienes a alguien?
Déjame preguntarle directamente.
Su-jin.
¿Qué hay que preguntar?
Ya basta.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué tienen tanta curiosidad?
¿En serio?
Es de mala educación preguntar eso.
Bueno...
Pero...
Yo también tengo curiosidad.
Me gusta tu honestidad.
-Su-jin, por qué no nos ponemos al día...
-Para.
No soporto esto. En serio...
Pongámonos al día en un rato.
-Deberías...
- ¿Qué?
-¿Cómo has estado?
-Hola.
No hubo ninguna razón especial
para nuestro divorcio.
Fueron sólo diferencias
de personalidad.
Cada persona tiene un nivel diferente
de tolerancia para su pareja.
Una pareja que aguanta
hasta los 10 años...
para beneficiarse en el pago de la pensión
alimenticia, anhelando el día,
o una pareja que sólo se manda
mensajes bajo el mismo techo
y actúan como tortolitos
sólo durante eventos familiares
o reuniones sociales.
O una pareja que no tuvo agallas
para divorciarse y eligió ser una pareja
a distancia, de fin de semana.
Podríamos haber vivido
como esas parejas.
Pero tomamos la decisión
que estaba a nuestro alcance.
No creo que sea justo ridiculizarnos
o burlarse de nosotros por eso
durante mucho tiempo.
Espero que nunca se divorcien
y permanezcan casados hasta que
la muerte os separe. ¿Vale?
¿No te levantas?
¿Tienes ganas de
comerte ese bollo?
Vámonos. Conozco un gran
lugar de bistec cerca.
-Me voy.
-Adiós.
Apurate.
Oh, nuestro lugar para
nuestro aniversario...
No estoy seguro si puedo
hacer una reserva.
-Adiós.
-Cuídate.
Diferencias de personalidad.
Ella es dominante.
Estamos bien vestidos,
¿no deberíamos aprovecharlo?
El primer piso es un gran
lugar para fotos.
¡Bo-ra!
¿Todavía estás aquí?
Esperábamos hablar contigo.
Dime, ¿todavía no has
tomado una decisión?
Lo he pensado mucho.
Ya que era el primer programa
con tu nombre,
pensé que estabas muy unido
a nuestro programa.
Supongo que me equivoqué.
Me estoy enfadando un poco.
Sabes que no se trata de eso.
Estoy tan apegada a él
que es más difícil tomar una decisión.
-¿Se trata de eso?
-Sí.
Entonces piénsalo.
Estoy muy agradecida.
No podemos esperar mucho.
-Llámame.
-Adiós.
-Vamos al primer piso.
-Vamos.
Dámelo.
Déjame tomarte fotos.
Hazme quedar bien.
Toma.
¿Te la llevas?
No...
No cuando estoy
mirando a la cámara.
-Haz una toma natural. Naturalmente.
-Ok. Entonces...
Mira hacia el otro lado.
No, sólo estás mirando
hacia el otro lado.
Mira hacia él.
-Estoy mirando hacia el otro lado.
-Ok, ok.
Por aquí.
Gira todo tu cuerpo.
No, la izquierda es mi lado bueno.
Así que toma fotos de
mi lado izquierdo.
Párate aquí.
Sí, justo ahí.
Tu lado derecho se ve bien.
Sólo confía en mí.
Confía en mí sólo una vez.
-Tu lado derecho se ve bien.
-Los borraré todos.
¿Ves?
Esto es más natural.
-¿Lo es?
-Sí.
No eres de los que las
gustan las flores, ¿verdad?
Pensé que no lo eras.
Eres tan despistado.
A todas las mujeres
les gustan las flores.
Entonces,
¿cómo te sentiste al ver
la boda de tu ex-novia?
¿Estabas feliz de
al menos verla?
¿Qué, estoy filmando una película?
Sé que fuiste por eso.
No es por eso.
Cuando conocí al prometido
de Yu-ri ese día,
inventé la historia de que
era amigo de ella...
de la escuela y que había quedado con
ella para conseguir una invitación.
Si no hubiera ido a su boda hoy,
él habría sentido que había algo
raro durante mucho tiempo.
Los hombres siempre son así.
Los hombres actuamos
fríos por fuera,
pero por dentro,
somos mezquinos y patéticos.
¿Así que fuiste allí por
la felicidad de tu ex?
¿Pero sabes qué?
Yu-ri probablemente no
sabe cuánto te esforzaste...
y lo considerado que fuiste.
Nunca lo sabrá en toda su vida.
Las mujeres son así.
Ni en un millón de años lo
sabemos si no lo oímos.
¿Adónde vamos ahora?
No quiero ir a
casa temprano hoy.
En realidad no te estaba
invitando a cenar.
No quiero comer solo.
Alguien me maldijo
a comer solo el resto de mi vida
y a morir de soledad.
Por eso me siento incómoda
cuando te veo.
¿Te arrepientes de haberte
casado conmigo?
Yo era un coche destartalado,
¿verdad?
¿No?
Lo sé, cuando las mujeres hablan de su ex,
lo llaman coche destartalado.
En efecto,
yo era un coche destartalado.
El coche más destartalado.
Estoy comiendo aquí.
Qué bueno que te
bajaste de ese auto.
Me acabo de dar cuenta de que soy un ser humano
tan horrible y despreciable estos días.
Creo que estoy empeorando.
No estoy mejorando.
¿Y qué?
¿Quieres algo de consuelo?
-¿De mí?
-No.
Quiero que me regañes,
"¿No sabías que eras horrible?"
No.
Si lo hiciera,
me sentiría aún más incómoda.
Por aquel entonces,
tenía algunos problemas.
¿No ves que estoy
sosteniendo un cuchillo?
Yo también me siento incómodo.
Por eso mismo.
Escúchame una vez.
Cuando estaba empezando
la editorial,
todos a mi alrededor decían
que no funcionaría.
Pero fue fácil para mí.
Todo iba bien.
Así que quise hacerlo a lo grande,
y apunté demasiado alto.
Con una serie de empresas de
distribución en quiebra,
las editoriales medianas como
nosotros quebraron una tras otra.
No podía más.
Tras la muerte de mi padre,
pronto perdí todo el dinero de mi madre,
que estaba harta de llevar un negocio.
Tuve préstamos de todas partes,
e incluso pedí dinero prestado a mis amigos.
No podía ponerle fin,
aunque lo deseaba.
Corrí por todas partes para encontrar
una salida como fuera.
No estaba en mis cabales para superarlo.
No lo recuerdo.
Y al final,
tuve que decirte que tendríamos que
desalojar nuestra primera casa.
Pero no podía decirte eso.
Eso fue lo que pasó.
Fue por eso.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Porque estabas avergonzado?
Tal vez lo estaba.
Supongo que...
Yo no era alguien en
quien pudieras confiar.
Debes haberte sentido muy solo.
En ese entonces...
Pensé que dejar que nuestro matrimonio terminara
era lo menos que podía hacer por ti.
Pero ahora me doy cuenta
de que simplemente no tenía agallas
y era un cobarde.
Lo siento mucho.
Eso lo hace por mí ahora.
Es suficiente para mí.
No me arrepiento de haberme
casado contigo.
Gracias a ti, me di cuenta de que
quiero seguir soltera.
Pensé que eras un coche de mierda,
pero puede que no sea el caso.
Tal vez yo era un
coche de mierda.
Siento
haberte culpado de todo.
Aún así,
a pesar de todo eso,
dijiste: "Todo es culpa mía.
Fuiste buena para mí".
Y soportaste todo el resentimiento de
mi familia. Gracias por todo eso.
Ahora,
déjame levantar mi maldición.
Ahora sal y conoce a alguien.
Aunque éramos coches de
mierda el uno para el otro,
podríamos no serlo
para otra persona.
¿Soy un perro salchicha o qué?
¿Qué pasa con esta proporción?
No hay ninguna toma buena.
Dije que la izquierda es
mi lado bueno.
¿Por qué tuviste que fotografiar el
lado derecho todo el tiempo?
Por cierto..,
¿decidiste no hacer el
programa de radio?
Estás cambiando de tema.
Bueno..,
es difícil
y lo hice durante mucho tiempo.
Y no quiero que me odien.
-¿Por qué?
-Por nada.
Parece que lo pensaste mucho.
Así que pensé que querías
hacerlo. ¿Me equivoco?
Quiero hacerlo,
pero no puedo.
Estoy segura de que fui
una gran decepción.
Lo que esperaban era a Deborah,
pero...
Pero...
...en vez de eso,
sólo consiguieron a Bo-ra.
No tengo el coraje.
¿Sabes cuál es tu problema?
No te ves a ti misma objetivamente.
El lado derecho de tu
cara es tan bonito.
Pero crees que sólo el
lado izquierdo es bonito.
Eso no me lo creo.
Ni siquiera das una oportunidad.
Realmente no has revelado qué
clase de persona es Bo-ra.
Puede que les guste más
Bo-ra que Deborah.
No voy a caer en eso.
Lo digo en serio.
¿Desde cuándo empiezas a
dudar de lo que digo?
¿Probablemente desde tu
método de actuación?
Esa historia que contaste sobre
el amor a primera vista,
te lo inventaste todo
tan naturalmente.
De todas formas, me gusta
más Bo-ra que Deborah,
y el lado derecho de tu
cara que el izquierdo.
¿Lo ves?
Qué bonito.
¿Por qué sigues haciendo esto?
¿Haciendo qué?
¿Por qué sigues...
haciendo eso?
¿Por qué sigues seduciéndome?
¿Te seduciría si lo hiciera?
¿Cómo lo sabría?
Así es.
¿Vamos
¿Damos un paseo?
-Claro.
- De acuerdo.
De ninguna manera.
Eres tan pequeña.
Ahora no lo soy, ¿verdad?
¿Son tacones altos invisibles?
Me gusta más esta altura.
¿Porque es mejor para ti?
Vamos por aquí.
Por aquí.
Ahora no soy pequeña, ¿verdad?
Soy más alto que tú.
Sigues siendo pequeña.
Eres un niño pequeño.
FOTOS
BODAS
En cuanto a la primera
vez que la conocí
nos encontramos en la boda de un
amigo común hace unos años.
Aún lo recuerdo vívidamente.
Bo-ra llevaba un vestido negro
y se giró hacia mí.
En ese momento, sentí como si el tiempo
pasara lentamente. Fue a cámara lenta.
Entonces, cuando nuestros
ojos se encontraron,
me dejó sin aliento.
Subtítulos al Español por Jessica
Amor Verdadero.
Quiero empezar de nuevo.
No te preocupes.
Lo harás muy bien.
Esta historia es de 6958.
Hola, oyente 6958.
Hola, Deborah.
Bo-ra, empecemos de nuevo.
Quiero que me des la oportunidad
de conocerte mejor.
¿Hablaste con él?
Hablé con él muy bien.
-Estás saliendo con él, ¿verdad?
-¿Sang-jin y yo?
U-ri, debes haber visto
demasiados dramas.
¿O es más como Cenicienta?
Sólo era yo.
Estaba enamorada de Sang-jin.
¿Así que has estado dejando que Jin-ho
se quedara abajo todo el tiempo?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Porque tienes una
chica escondida aquí?
Me enteré por Bo-ra que se hicieron
íntimos a través del trabajo.
Pensé que estaban saliendo.
Fue una impresión equivocada.
¿Sientes algo por Bo-ra?
¿Un ex-novio tiene
derecho a hacer esto?
Te felicito por empezar de nuevo.
Tu programa de radio y tu relación.